Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Plugin
ja: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛

source: Plugin & Theme Files
ja: プラグイン & テーマファイル
ko_kr: 플러그인 및 테마 파일
zh_cn: 插件和主题文件
zh_tw: 外掛與佈景主題檔案

source: Plugin '{{plugin}}' downgraded from version {{from}} to version {{to}}.
ja: プラグイン「{{plugin}}」がバージョン {{from}} からバージョン {{to}} にダウングレードされました。
ko_kr: 플러그인 '{{plugin}}'이(가) 버전 {{from}}에서 버전 {{to}}(으)로 다운그레이드되었습니다.
zh_cn: 插件"{{plugin}}"已从版本 {{from}} 降级到版本 {{to}}。
zh_tw: 外掛「{{plugin}}」已從版本 {{from}} 降級至版本 {{to}}。

source: Plugin '{{plugin}}' upgraded from version {{from}} to version {{to}}.
ja: プラグイン「{{plugin}}」がバージョン {{from}} からバージョン {{to}} にアップグレードされました。
ko_kr: 플러그인 '{{plugin}}'이(가) 버전 {{from}}에서 버전 {{to}}(으)로 업그레이드되었습니다.
zh_cn: 插件"{{plugin}}"已从版本 {{from}} 升级到版本 {{to}}。
zh_tw: 外掛「{{plugin}}」已從版本 {{from}} 升級至版本 {{to}}。

source: Plugin '{{plugin}}' was activated (v{{version}}).
ja: プラグイン「{{plugin}}」が有効化されました(v{{version}})。
ko_kr: 플러그인 '{{plugin}}'이(가) 활성화되었습니다(v{{version}}).
zh_cn: 插件"{{plugin}}"已启用 (v{{version}})。
zh_tw: 外掛「{{plugin}}」已啟用(v{{version}})。

source: Plugin '{{plugin}}' was deactivated (v{{version}}).
ja: プラグイン「{{plugin}}」が無効化されました(v{{version}})。
ko_kr: 플러그인 '{{plugin}}'이(가) 비활성화되었습니다(v{{version}}).
zh_cn: 插件"{{plugin}}"已停用 (v{{version}})。
zh_tw: 外掛「{{plugin}}」已停用(v{{version}})。

source: Plugin '{{plugin}}' was installed (v{{version}}).
ja: プラグイン「{{plugin}}」がインストールされました(v{{version}})。
ko_kr: 플러그인 '{{plugin}}'이(가) 설치되었습니다(v{{version}}).
zh_cn: 插件"{{plugin}}"已安装 (v{{version}})。
zh_tw: 外掛「{{plugin}}」已安裝(v{{version}})。

source: Plugin '{{plugin}}' was uninstalled (v{{version}}).
ja: プラグイン「{{plugin}}」がアンインストールされました(v{{version}})。
ko_kr: 플러그인 '{{plugin}}'이(가) 제거되었습니다(v{{version}}).
zh_cn: 插件"{{plugin}}"已卸载 (v{{version}})。
zh_tw: 外掛「{{plugin}}」已解除安裝(v{{version}})。

source: Plugin Activated
ja: プラグインを有効化しました
ko_kr: 플러그인 활성화됨
zh_cn: 插件已启用
zh_tw: 外掛已啟用

source: Plugin Badge Logo
ja: プラグインバッジロゴ
ko_kr: 플러그인 배지 로고
zh_cn: 插件徽章标志
zh_tw: 外掛徽章標誌

source: Plugin Badge Logo URL
ja: プラグインバッジロゴ URL
ko_kr: 플러그인 배지 로고 URL
zh_cn: 插件徽章 Logo URL
zh_tw: 外掛徽章標誌網址

source: Plugin Deactivated
ja: プラグイン無効化済み
ko_kr: 플러그인 비활성화됨
zh_cn: 插件已停用
zh_tw: 外掛已停用

source: Plugin Deactivation Details
ja: プラグイン無効化の詳細
ko_kr: 플러그인 비활성화 세부 정보
zh_cn: 插件停用详情
zh_tw: 外掛停用詳細資訊

source: Plugin Defaults
ja: プラグインデフォルト
ko_kr: 플러그인 기본값
zh_cn: 插件默认设置
zh_tw: 外掛預設值

source: Plugin Downgraded
ja: プラグインダウングレード済み
ko_kr: 플러그인 다운그레이드됨
zh_cn: 插件已降级
zh_tw: 外掛降級

source: Plugin File Edited
ja: プラグインファイルが編集されました
ko_kr: 플러그인 파일 편집됨
zh_cn: 插件文件已编辑
zh_tw: 外掛檔案已編輯

source: Plugin Files
ja: プラグインファイル
ko_kr: 플러그인 파일
zh_cn: 插件文件
zh_tw: 外掛檔案

source: Plugin Home Page URL
ja: プラグインホームページ URL
ko_kr: 플러그인 홈페이지 URL
zh_cn: 插件主页 URL
zh_tw: 外掛首頁網址

source: Plugin Installed
ja: プラグインがインストール済み
ko_kr: 플러그인 설치됨
zh_cn: 插件已安装
zh_tw: 外掛已安裝

source: Plugin Name
ja: プラグイン名
ko_kr: 플러그인 이름
zh_cn: 插件名称
zh_tw: 外掛名稱

source: Plugin Option Changed
ja: プラグインオプションが変更されました
ko_kr: 플러그인 옵션 변경됨
zh_cn: 插件选项已更改
zh_tw: 外掛選項已變更

source: Plugin Security Badge
ja: プラグインセキュリティバッジ
ko_kr: 플러그인 보안 배지
zh_cn: 插件安全徽章
zh_tw: 外掛安全性徽章

source: Plugin Tag Line
ja: プラグインタグライン
ko_kr: 플러그인 태그 라인
zh_cn: 插件标语
zh_tw: 外掛標語

source: Plugin Uninstalled
ja: プラグインがアンインストールされました
ko_kr: 플러그인 제거됨
zh_cn: 插件已卸载
zh_tw: 外掛已解除安裝

source: Plugin Upgraded
ja: プラグインがアップグレードされました
ko_kr: 플러그인 업그레이드됨
zh_cn: 插件已升级
zh_tw: 外掛已升級

source: Plugin and Theme File Guard
ja: プラグインおよびテーマファイルガード
ko_kr: 플러그인 및 테마 파일 보호
zh_cn: 插件和主题文件防护
zh_tw: 外掛與佈景主題檔案防護

source: Plugin and Theme Vulnerability Scanner
ja: プラグインおよびテーマ脆弱性スキャナー
ko_kr: 플러그인 및 테마 취약점 스캐너
zh_cn: 插件和主题漏洞扫描器
zh_tw: 外掛與佈景主題漏洞掃描器

source: Plugin basename to check (e.g. "dir/plugin.php")
ja: チェックするプラグインのベース名 (例: "dir/plugin.php")
ko_kr: 확인할 플러그인 기본 이름(예: "dir/plugin.php")
zh_cn: 要检查的插件基本名称（例如 "dir/plugin.php"）
zh_tw: 要檢查的外掛基礎名稱(例如「dir/plugin.php」)

source: Plugin configuration exported successfully.
ja: プラグイン設定が正常にエクスポートされました。
ko_kr: 플러그인 구성이 성공적으로 내보내졌습니다.
zh_cn: 插件配置导出成功。
zh_tw: 外掛設定已成功匯出。

source: Plugin developer doesn't use SVN tags for official releases.
ja: プラグイン開発者は公式リリースに SVN タグを使用していません。
ko_kr: 플러그인 개발자가 공식 릴리스에 SVN 태그를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 插件开发者不为正式发布版本使用 SVN 标签。
zh_tw: 外掛開發者不對正式版本使用 SVN 標籤。

source: Plugin does not meet minimum requirements
ja: プラグインが最小要件を満たしていません
ko_kr: 플러그인이 최소 요구 사항을 충족하지 않습니다
zh_cn: 插件不满足最低要求
zh_tw: 外掛不符合最低需求

source: Plugin files aren't scanned for corruption.
ja: プラグインファイルは破損スキャンされていません。
ko_kr: 플러그인 파일이 손상 스캔되지 않습니다.
zh_cn: 插件文件未扫描损坏。
zh_tw: 外掛檔案未掃描損毀。

source: Plugin option '{{name}}' ({{key}}) was updated to '{{value}}'.
ja: プラグインオプション「{{name}}」({{key}})が「{{value}}」に更新されました。
ko_kr: 플러그인 옵션 '{{name}}'({{key}})이(가) '{{value}}'(으)로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 插件选项"{{name}}"({{key}})已更新为"{{value}}"。
zh_tw: 外掛選項「{{name}}」({{key}})已更新為「{{value}}」。

source: Plugin re-installed. Reloading...
ja: プラグインが再インストールされました。再読み込み中...
ko_kr: 플러그인이 재설치되었습니다. 다시 로드 중...
zh_cn: 插件已重新安装。正在重新加载...
zh_tw: 外掛已重新安裝。重新載入中...

source: Plugin reset to defaults.
ja: プラグインがデフォルトにリセットされました。
ko_kr: 플러그인이 기본값으로 초기화되었습니다.
zh_cn: 插件已重置为默认设置。
zh_tw: 外掛已重設為預設值。

source: Plugin settings imported successfully.
ja: プラグイン設定が正常にインポートされました。
ko_kr: 플러그인 설정을 성공적으로 가져왔습니다.
zh_cn: 插件设置导入成功。
zh_tw: 外掛設定已成功匯入。

source: Plugin/Theme Guard
ja: プラグイン/テーマガード
ko_kr: 플러그인/테마 보호
zh_cn: 插件/主题防护
zh_tw: 外掛/佈景主題防護

source: Plugin/Theme file scanners are unavailable because we couldn't create a temporary directory to store files.
ja: ファイルを保存するための一時ディレクトリを作成できなかったため、プラグイン/テーマファイルスキャナーは利用できません。
ko_kr: 파일을 저장할 임시 디렉터리를 생성할 수 없어 플러그인/테마 파일 스캐너를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 插件/主题文件扫描器不可用，因为我们无法创建临时目录来存储文件。
zh_tw: 外掛/佈景主題檔案掃描器無法使用,因為我們無法建立暫存目錄來儲存檔案。

source: Plugins
ja: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛

source: Plugins With Updates
ja: 更新可能なプラグイン
ko_kr: 업데이트가 있는 플러그인
zh_cn: 有更新的插件
zh_tw: 有更新的外掛

source: Plugins and Themes are scanned for known vulnerabilities.
ja: プラグインとテーマは既知の脆弱性についてスキャンされます。
ko_kr: 플러그인 및 테마가 알려진 취약점에 대해 스캔됩니다.
zh_cn: 插件和主题已扫描已知漏洞。
zh_tw: 外掛與佈景主題已掃描以檢查已知的漏洞。

source: Plugins and Themes aren't scanned for known vulnerabilities.
ja: プラグインとテーマは既知の脆弱性についてスキャンされません。
ko_kr: 플러그인 및 테마가 알려진 취약점에 대해 스캔되지 않습니다.
zh_cn: 插件和主题未扫描已知漏洞。
zh_tw: 外掛與佈景主題未掃描以檢查已知的漏洞。

source: Plugins are easily installed, so if you ever remove something you need to use again at a later date, reinstalling it is easy.
ja: プラグインは簡単にインストールできるため、後日再度使用する必要があるものを削除した場合でも、再インストールは簡単です。
ko_kr: 플러그인은 쉽게 설치할 수 있으므로 나중에 다시 사용해야 하는 항목을 제거하더라도 재설치가 쉽습니다.
zh_cn: 插件很容易安装,因此如果您删除了以后需要再次使用的内容,重新安装也很容易。
zh_tw: 外掛很容易安裝,因此如果您移除了日後需要再次使用的外掛,重新安裝很容易。

source: Plugins with known vulnerabilities are automatically updated to protect your site.
ja: 既知の脆弱性を持つプラグインは、サイトを保護するために自動的に更新されます。
ko_kr: 알려진 취약점이 있는 플러그인은 사이트를 보호하기 위해 자동으로 업데이트됩니다.
zh_cn: 存在已知漏洞的插件会自动更新以保护您的站点。
zh_tw: 已知漏洞的外掛會自動更新以保護您的網站。

source: Plugins with known vulnerabilities aren't automatically updated to protect your site.
ja: 既知の脆弱性を持つプラグインは、サイトを保護するために自動的に更新されません。
ko_kr: 알려진 취약점이 있는 플러그인이 사이트를 보호하기 위해 자동으로 업데이트되지 않습니다.
zh_cn: 已知存在漏洞的插件不会自动更新以保护您的站点。
zh_tw: 已知漏洞的外掛不會自動更新以保護您的網站。

source: Plugins, Themes, WordPress Core
ja: プラグイン、テーマ、WordPress コア
ko_kr: 플러그인, 테마, 워드프레스 코어
zh_cn: 插件、主题、WordPress 核心
zh_tw: 外掛、佈景主題、WordPress 核心

source: Post Content Updated
ja: 投稿コンテンツが更新されました
ko_kr: 게시물 콘텐츠 업데이트됨
zh_cn: 文章内容已更新
zh_tw: 文章內容已更新

source: Post Created
ja: 投稿作成済み
ko_kr: 게시물 생성됨
zh_cn: 文章已创建
zh_tw: 文章已建立

source: Post Deleted
ja: 投稿削除済み
ko_kr: 게시물 삭제됨
zh_cn: 文章已删除
zh_tw: 文章已刪除

source: Post Published
ja: 投稿公開済み
ko_kr: 게시물 공개됨
zh_cn: 文章已发布
zh_tw: 文章已發佈

source: Post Recovered
ja: 投稿が復元されました
ko_kr: 게시물 복구됨
zh_cn: 文章已恢复
zh_tw: 文章已復原

source: Post Slug Updated
ja: 投稿スラッグが更新されました
ko_kr: 게시물 슬러그 업데이트됨
zh_cn: 文章别名已更新
zh_tw: 文章代稱已更新

source: Post Title Updated
ja: 投稿タイトルが更新されました
ko_kr: 게시물 제목 업데이트됨
zh_cn: 文章标题已更新
zh_tw: 文章標題已更新

source: Post Trashed
ja: 投稿がゴミ箱に移動されました
ko_kr: 게시물 휴지통으로 이동됨
zh_cn: 文章已移至回收站
zh_tw: 文章已移至垃圾桶

source: Post Type: {{type}}
ja: 投稿タイプ: {{type}}
ko_kr: 게시물 유형: {{type}}
zh_cn: 文章类型:{{type}}
zh_tw: 文章類型:{{type}}

source: Post Unpublished
ja: 投稿未公開
ko_kr: 게시물 공개 취소됨
zh_cn: 文章已取消发布
zh_tw: 文章已取消發佈

source: Post Updated
ja: 投稿が更新されました
ko_kr: 게시물 업데이트됨
zh_cn: 文章已更新
zh_tw: 文章已更新

source: Post entitled '{{title}}' was created.
ja: 「{{title}}」というタイトルの投稿が作成されました。
ko_kr: '{{title}}' 제목의 게시물이 생성되었습니다.
zh_cn: 标题为 '{{title}}' 的文章已创建。
zh_tw: 標題為「{{title}}」的文章已建立。

source: Post entitled '{{title}}' was published.
ja: 「{{title}}」というタイトルの投稿が公開されました。
ko_kr: '{{title}}' 제목의 게시물이 게시되었습니다.
zh_cn: 标题为"{{title}}"的文章已发布。
zh_tw: 標題為「{{title}}」的文章已發佈。

source: Post entitled '{{title}}' was recovered from trash.
ja: 「{{title}}」というタイトルの投稿がゴミ箱から復元されました。
ko_kr: '{{title}}' 제목의 게시물이 휴지통에서 복구되었습니다.
zh_cn: 标题为 '{{title}}' 的文章已从回收站恢复。
zh_tw: 標題為「{{title}}」的文章已從垃圾桶中復原。

source: Post entitled '{{title}}' was trashed.
ja: 「{{title}}」というタイトルの投稿がゴミ箱に移動されました。
ko_kr: '{{title}}' 제목의 게시물이 휴지통으로 이동되었습니다.
zh_cn: 标题为 '{{title}}' 的文章已移至回收站。
zh_tw: 標題為「{{title}}」的文章已移至垃圾桶。

source: Post entitled '{{title}}' was unpublished.
ja: 「{{title}}」というタイトルの投稿が非公開になりました。
ko_kr: '{{title}}' 제목의 게시물이 게시 취소되었습니다.
zh_cn: 标题为"{{title}}"的文章已取消发布。
zh_tw: 標題為「{{title}}」的文章已取消發佈。

source: Post entitled '{{title}}' was updated.
ja: 「{{title}}」というタイトルの投稿が更新されました。
ko_kr: '{{title}}' 제목의 게시물이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 标题为 '{{title}}' 的文章已更新。
zh_tw: 標題為「{{title}}」的文章已更新。

source: Posts
ja: 投稿
ko_kr: 글
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

source: Potential Malware
ja: 潜在的なマルウェア
ko_kr: 잠재적 악성코드
zh_cn: 潜在恶意软件
zh_tw: 潛在惡意程式碼

source: Potential Malware Found
ja: 潜在的なマルウェアが見つかりました
ko_kr: 잠재적 악성코드 발견됨
zh_cn: 发现潜在恶意软件
zh_tw: 發現潛在惡意程式碼

source: Powered by %s
ja: %s によって提供
ko_kr: %s 제공
zh_cn: 由 %s 提供支持
zh_tw: 本站採用 %s 建置

source: Powered by WordPress
ja: WordPress によって提供
ko_kr: 워드프레스 제공
zh_cn: 由 WordPress 提供支持
zh_tw: 本站採用 WordPress 建置

source: Powerful <strong>Firewall</strong> is intercepting and blocking malicious traffic.
ja: 強力な<strong>ファイアウォール</strong>が悪意のあるトラフィックを傍受してブロックしています。
ko_kr: 강력한 <strong>방화벽</strong>이 악의적인 트래픽을 차단하고 있습니다.
zh_cn: 强大的<strong>防火墙</strong>正在拦截并阻止恶意流量。
zh_tw: 強大的<strong>防火牆</strong>正在攔截並封鎖惡意流量。

source: Powerful Protection for WordPress, from Shield Security
ja: Shield Security による WordPress の強力な保護
ko_kr: Shield Security의 강력한 워드프레스 보호
zh_cn: 来自 Shield Security 的 WordPress 强大防护
zh_tw: 來自 Shield Security 的強大 WordPress 防護

source: Powerful User Password Policies
ja: 強力なユーザーパスワードポリシー
ko_kr: 강력한 사용자 비밀번호 정책
zh_cn: 强大的用户密码策略
zh_tw: 強大的使用者密碼政策

source: Powerful, Auto-Learning Malware Scanner
ja: 強力な自動学習マルウェアスキャナー
ko_kr: 강력한 자동 학습 악성코드 스캐너
zh_cn: 强大的自学习恶意软件扫描器
zh_tw: 強大的自動學習惡意程式碼掃描器

source: Predicted
ja: 予測
ko_kr: 예측됨
zh_cn: 预测
zh_tw: 預測

source: Preferred Temporary Directory
ja: 優先一時ディレクトリ
ko_kr: 선호하는 임시 디렉터리
zh_cn: 首选临时目录
zh_tw: 偏好的暫存目錄

source: Preferred temporary directory override.
ja: 優先一時ディレクトリの上書き。
ko_kr: 선호하는 임시 디렉터리 재정의.
zh_cn: 首选临时目录覆盖。
zh_tw: 偏好的暫存目錄覆寫。

source: Prefix: <code>%s</code>
ja: プレフィックス: <code>%s</code>
ko_kr: 접두사: <code>%s</code>
zh_cn: 前缀：<code>%s</code>
zh_tw: 前綴:<code>%s</code>

source: Prefixed Monolog library could not be found.
ja: プレフィックス付き Monolog ライブラリが見つかりませんでした。
ko_kr: 접두사가 붙은 Monolog 라이브러리를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到带前缀的 Monolog 库。
zh_tw: 找不到前綴 Monolog 程式庫。

source: Prefixed autoload missing
ja: プレフィックス付き autoload が不足
ko_kr: 접두사가 붙은 자동 로드 누락
zh_cn: 缺少前缀自动加载
zh_tw: 遺失前綴自動載入

source: Premium plugins are also supported on your plan.
ja: プレミアムプラグインもプランでサポートされています。
ko_kr: 프리미엄 플러그인도 플랜에서 지원됩니다.
zh_cn: 您的计划还支持高级插件。
zh_tw: 您的方案也支援進階外掛。

source: Premium themes are also supported on your plan.
ja: プレミアムテーマもプランでサポートされています。
ko_kr: 프리미엄 테마도 플랜에서 지원됩니다.
zh_cn: 您的计划还支持高级主题。
zh_tw: 您的方案也支援進階佈景主題。

source: Prevent Export
ja: エクスポートを防止
ko_kr: 내보내기 방지
zh_cn: 阻止导出
zh_tw: 防止匯出

source: Prevent Mime-Sniff
ja: MIME スニッフィングを防止
ko_kr: MIME 스니핑 방지
zh_cn: 阻止 Mime-Sniff
zh_tw: 防止 Mime-Sniff

source: Prevent Pwned Passwords
ja: Pwned パスワードを防止
ko_kr: Pwned 비밀번호 방지
zh_cn: 阻止已泄露密码
zh_tw: 防止已外洩密碼

source: Prevent Use Of "Pwned" Passwords
ja: 「Pwned」パスワードの使用を防止
ko_kr: "Pwned" 비밀번호 사용 방지
zh_cn: 阻止使用"已泄露"密码
zh_tw: 防止使用「已外洩」密碼

source: Prevent Use Of Pwned Passwords
ja: Pwned パスワードの使用を防止
ko_kr: Pwned 비밀번호 사용 방지
zh_cn: 阻止使用已泄露密码
zh_tw: 防止使用已外洩密碼

source: Prevent Visitors With A High Reputation Scores From Being Blocked
ja: 評判スコアの高い訪問者がブロックされないようにする
ko_kr: 높은 평판 점수를 가진 방문자가 차단되지 않도록 방지
zh_cn: 防止具有高信誉评分的访客被拦截
zh_tw: 防止具有高信譽分數的訪客被封鎖

source: Prevent abuse of your web hosting resources by detecting and blocking bots that send too many requests to your site.
ja: サイトに過剰なリクエストを送信するボットを検出してブロックすることで、Web ホスティングリソースの乱用を防ぎます。
ko_kr: 사이트에 너무 많은 요청을 보내는 봇을 감지하고 차단하여 웹 호스팅 리소스의 남용을 방지합니다.
zh_cn: 通过检测并拦截向您站点发送过多请求的机器人,防止滥用您的 Web 托管资源。
zh_tw: 透過偵測並封鎖向您網站傳送過多請求的 Bot,防止濫用您的網路主機資源。

source: Prevent creation, deletion, or demotion of WordPress administrator accounts.
ja: WordPress 管理者アカウントの作成、削除、または降格を防ぎます。
ko_kr: 워드프레스 관리자 계정의 생성, 삭제 또는 강등을 방지합니다.
zh_cn: 防止创建、删除或降级 WordPress 管理员账户。
zh_tw: 防止建立、刪除或降級 WordPress 管理員帳號。

source: Prevent login by idle users and require password reset to unsuspend.
ja: アイドル状態のユーザーによるログインを防止し、停止解除にはパスワードのリセットが必要です。
ko_kr: 유휴 사용자의 로그인을 방지하고 정지 해제를 위해 비밀번호 재설정을 요구합니다.
zh_cn: 阻止闲置用户登录并要求重置密码以解除暂停。
zh_tw: 防止閒置使用者登入並要求重設密碼以解除暫停。

source: Prevent tampering and accidental changes to the core WordPress configuration.
ja: WordPress コア設定への改ざんや誤った変更を防ぎます。
ko_kr: 코어 워드프레스 구성에 대한 변조 및 실수로 인한 변경을 방지합니다.
zh_cn: 防止对 WordPress 核心配置的篡改和意外更改。
zh_tw: 防止竄改與意外變更核心 WordPress 設定。

source: Prevent use of Pwned Passwords.
ja: Pwned パスワードの使用を防止します。
ko_kr: Pwned 비밀번호 사용을 방지합니다.
zh_cn: 阻止使用已泄露密码。
zh_tw: 防止使用已外洩密碼。

source: Prevents comment floods and ensure a minimum period before any further comments are accepted on the site.
ja: コメントフラッドを防ぎ、サイトでさらなるコメントが受け入れられる前の最小期間を確保します。
ko_kr: 댓글 폭주를 방지하고 사이트에서 추가 댓글이 허용되기 전에 최소 기간을 보장합니다.
zh_cn: 防止评论泛滥，并确保在站点接受任何进一步评论之前有最短时间间隔。
zh_tw: 防止留言氾濫,並確保在網站接受任何進一步留言之前有最短等待期間。

source: Prevents comment floods and ensures a minimum period before any further comments are accepted on the site.
ja: コメントフラッドを防ぎ、サイトでさらなるコメントが受け入れられる前の最小期間を確保します。
ko_kr: 댓글 폭주를 방지하고 사이트에서 추가 댓글이 허용되기 전에 최소 기간을 보장합니다.
zh_cn: 防止评论泛滥，并确保在站点接受任何进一步评论之前有最短时间间隔。
zh_tw: 防止留言氾濫,並確保在網站接受任何進一步留言之前有最短等待期間。

source: Prevents excessive requests from a single visitor.
ja: 単一の訪問者からの過剰なリクエストを防止します。
ko_kr: 단일 방문자의 과도한 요청을 방지합니다.
zh_cn: 防止单个访客发出过多请求。
zh_tw: 防止單一訪客提出過多請求。

source: Prevents users from using any passwords found on the public available list of "pwned" passwords.
ja: 公開されている「侵害された」パスワードリストに見つかったパスワードをユーザーが使用できないようにします。
ko_kr: 공개적으로 사용 가능한 "유출된" 비밀번호 목록에서 발견된 비밀번호를 사용자가 사용하지 못하도록 방지합니다.
zh_cn: 防止用户使用公开可用的"已泄露"密码列表中的任何密码。
zh_tw: 防止使用者使用公開可用的「外洩」密碼清單中的任何密碼。

source: Prevents users from using any passwords found on the public available list of pwned passwords.
ja: 公開されている侵害されたパスワードリストに見つかったパスワードをユーザーが使用できないようにします。
ko_kr: 공개적으로 사용 가능한 유출된 비밀번호 목록에서 발견된 비밀번호를 사용자가 사용하지 못하도록 방지합니다.
zh_cn: 防止用户使用公开可用的已泄露密码列表中的任何密码。
zh_tw: 防止使用者使用公開可用的外洩密碼清單中的任何密碼。

source: Previous Step
ja: 前のステップ
ko_kr: 이전 단계
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一步

source: Previous scans detected 1 or more files suspected of being malware.
ja: 以前のスキャンでマルウェアの疑いのあるファイルが 1 つ以上検出されました。
ko_kr: 이전 스캔에서 악성코드로 의심되는 파일이 1개 이상 감지되었습니다.
zh_cn: 之前的扫描检测到 1 个或多个疑似恶意软件的文件。
zh_tw: 先前的掃描偵測到 1 個或多個疑似惡意軟體的檔案。

source: Previous scans detected 1 or more modified, missing, unrecognised or unidentified files in the WordPress core directories.
ja: 以前のスキャンで WordPress コアディレクトリ内の変更、欠落、認識されない、または未識別のファイルが 1 つ以上検出されました。
ko_kr: 이전 스캔에서 워드프레스 코어 디렉터리에서 1개 이상의 수정되었거나, 누락되었거나, 인식되지 않거나, 식별되지 않은 파일이 감지되었습니다.
zh_cn: 之前的扫描在 WordPress 核心目录中检测到 1 个或多个已修改、缺失、无法识别或未识别的文件。
zh_tw: 先前的掃描在 WordPress 核心目錄中偵測到 1 個或多個已修改、遺失、無法辨識或無法識別的檔案。

source: Previous scans didn't detect any files suspected of being malware.
ja: 以前のスキャンでマルウェアの疑いのあるファイルは検出されませんでした。
ko_kr: 이전 스캔에서 악성코드로 의심되는 파일이 감지되지 않았습니다.
zh_cn: 之前的扫描未检测到任何疑似恶意软件的文件。
zh_tw: 先前的掃描未偵測到任何疑似惡意軟體的檔案。

source: Previous scans didn't detect any modified, missing, unrecognised or unidentified files in the WordPress core directories.
ja: 以前のスキャンでは WordPress コアディレクトリ内の変更、欠落、認識されない、または未識別のファイルは検出されませんでした。
ko_kr: 이전 스캔에서 워드프레스 코어 디렉터리에서 수정되었거나, 누락되었거나, 인식되지 않거나, 식별되지 않은 파일이 감지되지 않았습니다.
zh_cn: 之前的扫描未在 WordPress 核心目录中检测到任何已修改、缺失、无法识别或未识别的文件。
zh_tw: 先前的掃描未在 WordPress 核心目錄中偵測到任何已修改、遺失、無法辨識或無法識別的檔案。

source: Previously created One-Time Passwords are invalid.
ja: 以前に作成されたワンタイムパスワードは無効です。
ko_kr: 이전에 생성된 일회용 비밀번호는 유효하지 않습니다.
zh_cn: 之前创建的一次性密码无效。
zh_tw: 先前建立的一次性密碼無效。

source: Previously ignored results will be revealed (for the selected scans only)
ja: 以前に無視された結果が表示されます(選択したスキャンのみ)
ko_kr: 이전에 무시된 결과가 표시됩니다(선택한 스캔에만 해당)
zh_cn: 先前忽略的结果将被显示(仅限所选扫描)
zh_tw: 先前忽略的結果將會顯示(僅限選定的掃描)

source: Print
ja: 印刷
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

source: Priority
ja: 優先度
ko_kr: 우선순위
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先順序

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 처리방침
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

source: Pro Only
ja: Pro 限定
ko_kr: Pro 전용
zh_cn: 仅限 Pro
zh_tw: 僅限 Pro

source: Proceed With Extreme Caution
ja: 細心の注意を払って進めてください
ko_kr: 극도로 신중하게 진행하세요
zh_cn: 请极其谨慎地操作
zh_tw: 請極度謹慎操作

source: Proceed with caution. [%s]
ja: 慎重に進めてください。[%s]
ko_kr: 신중하게 진행하세요. [%s]
zh_cn: 请谨慎操作。[%s]
zh_tw: 請謹慎操作。[%s]

source: Profile
ja: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Profile '%s' was applied.
ja: プロファイル「%s」が適用されました。
ko_kr: 프로필 '%s'이(가) 적용되었습니다.
zh_cn: 配置文件"%s"已应用。
zh_tw: 設定檔「%s」已套用。

source: Promoted To Admin
ja: 管理者に昇格
ko_kr: 관리자로 승격됨
zh_cn: 已提升为管理员
zh_tw: 提升為管理員

source: Protect WP Login From Automated Login Attempts By Bots
ja: ボットによる自動ログイン試行から WP ログインを保護
ko_kr: 봇의 자동화된 로그인 시도로부터 워드프레스 로그인 보호
zh_cn: 保护 WP 登录免受 Bot 自动化登录尝试
zh_tw: 保護 WP 登入免於 Bot 的自動化登入嘗試

source: Protect Your Shield Plugin From Tampering
ja: Shield プラグインを改ざんから保護
ko_kr: Shield 플러그인을 변조로부터 보호하세요
zh_cn: 保护您的 Shield 插件免受篡改
zh_tw: 保護您的 Shield 外掛免於竄改

source: Protect key WP core files that can't normally be protected.
ja: 通常保護できない主要な WP コアファイルを保護します。
ko_kr: 일반적으로 보호할 수 없는 주요 WP 코어 파일을 보호합니다.
zh_cn: 保护通常无法保护的关键 WP 核心文件。
zh_tw: 保護通常無法受到保護的關鍵 WP 核心檔案。

source: Protect password reset forms against bots
ja: パスワードリセットフォームをボットから保護
ko_kr: 봇으로부터 비밀번호 재설정 양식 보호
zh_cn: 保护密码重置表单免受 Bot 攻击
zh_tw: 保護密碼重設表單免於 Bot 攻擊

source: Protect user login forms against bots
ja: ユーザーログインフォームをボットから保護
ko_kr: 봇으로부터 사용자 로그인 양식 보호
zh_cn: 保护用户登录表单免受 Bot 攻击
zh_tw: 保護使用者登入表單免於 Bot 攻擊

source: Protect user registration forms against bots
ja: ユーザー登録フォームをボットから保護
ko_kr: 봇으로부터 사용자 회원가입 양식 보호
zh_cn: 保护用户注册表单免受 Bot 攻击
zh_tw: 保護使用者註冊表單免於 Bot 攻擊

source: Protect user sessions against the threat of hijacking and theft.
ja: ハイジャックや盗難の脅威からユーザーセッションを保護します。
ko_kr: 하이재킹 및 도난 위협으로부터 사용자 세션을 보호합니다.
zh_cn: 保护用户会话免受劫持和盗窃威胁。
zh_tw: 保護使用者工作階段免受劫持與竊取的威脅。

source: Protect visitors to your site by implementing increased security response headers.
ja: セキュリティ応答ヘッダーを強化することで、サイトへの訪問者を保護します。
ko_kr: 강화된 보안 응답 헤더를 구현하여 사이트 방문자를 보호합니다.
zh_cn: 通过实施增强的安全响应标头来保护您站点的访客。
zh_tw: 透過實作增強的安全性回應標頭來保護您網站的訪客。

source: Protect your %s files
ja: %s ファイルを保護
ko_kr: %s 파일을 보호하세요
zh_cn: 保护您的 %s 文件
zh_tw: 保護您的 %s 檔案

source: Protected Forms
ja: 保護されたフォーム
ko_kr: 보호된 양식
zh_cn: 受保护的表单
zh_tw: 受保護的表單

source: Protecting against the #1 source of <strong>Comment SPAM</strong>.
ja: <strong>コメントスパム</strong>の第一の原因から保護します。
ko_kr: <strong>댓글 스팸</strong>의 1순위 출처로부터 보호합니다.
zh_cn: 正在防护头号 <strong>评论标记为垃圾</strong> 来源。
zh_tw: 正在防護頭號來源的<strong>留言標示為垃圾訊息</strong>。

source: Protecting your <strong>important user forms</strong> such as Login, Registration and Lost Password.
ja: ログイン、登録、パスワード紛失などの<strong>重要なユーザーフォーム</strong>を保護しています。
ko_kr: 로그인, 회원가입 및 비밀번호 찾기와 같은 <strong>중요한 사용자 양식</strong>을 보호합니다.
zh_cn: 保护您的<strong>重要用户表单</strong>,例如登录、注册和找回密码。
zh_tw: 保護您的<strong>重要使用者表單</strong>,例如登入、註冊與遺失密碼表單。

source: Protection for user accounts.
ja: ユーザーアカウントの保護。
ko_kr: 사용자 계정 보호.
zh_cn: 用户账户保护。
zh_tw: 使用者帳號的防護。

source: Protection for user logins alongside session hijacking prevention.
ja: セッションハイジャック防止と併せたユーザーログインの保護。
ko_kr: 세션 하이재킹 방지와 함께 사용자 로그인을 보호합니다.
zh_cn: 保护用户登录并防止会话劫持。
zh_tw: 使用者登入防護以及工作階段劫持預防。

source: Protection for user logins is achieved through several key strategies.
ja: ユーザーログインの保護は、いくつかの重要な戦略によって実現されます。
ko_kr: 사용자 로그인 보호는 여러 주요 전략을 통해 달성됩니다.
zh_cn: 用户登录防护通过几个关键策略实现。
zh_tw: 使用者登入防護是透過數個關鍵策略來達成。

source: Protects against user compromise by preventing user session theft/hijacking.
ja: ユーザーセッションの盗難/ハイジャックを防止することで、ユーザーの侵害から保護します。
ko_kr: 사용자 세션 도용/하이재킹을 방지하여 사용자 손상으로부터 보호합니다.
zh_cn: 通过防止用户会话被盗/劫持来防止用户账户被入侵。
zh_tw: 透過防止使用者工作階段遭竊取或劫持來保護使用者免於帳號遭入侵。

source: Provide Auto-Login Links For Simple Email 2FA
ja: シンプルなメール 2FA の自動ログインリンクを提供
ko_kr: 간편한 이메일 2FA를 위한 자동 로그인 링크 제공
zh_cn: 为简单邮件 2FA 提供自动登录链接
zh_tw: 為簡易電子郵件雙因素驗證提供自動登入連結

source: Provide Custom Traffic Exclusions
ja: カスタムトラフィック除外を提供
ko_kr: 사용자 지정 트래픽 제외 항목 제공
zh_cn: 提供自定义流量排除项
zh_tw: 提供自訂流量排除項目

source: Provide The Security Admin PIN.
ja: Security Admin PIN を入力してください。
ko_kr: Security Admin PIN을 입력하세요.
zh_cn: 提供安全管理员 PIN。
zh_tw: 提供 Security Admin PIN 碼。

source: Provide Username<->Yubikey Pairs that are usable for this site.
ja: このサイトで使用可能なユーザー名<->Yubikey ペアを指定します。
ko_kr: 이 사이트에서 사용할 수 있는 사용자 이름<->Yubikey 쌍을 제공하세요.
zh_cn: 提供可用于此站点的用户名<->Yubikey 配对。
zh_tw: 提供可用於此網站的使用者名稱<->Yubikey 配對。

source: Provide Your Full Mobile Telephone Number
ja: 携帯電話番号の完全な形式を入力してください
ko_kr: 전체 휴대전화 번호를 입력하세요
zh_cn: 提供您的完整手机号码
zh_tw: 請提供您的完整行動電話號碼

source: Provide a One Time Password from your Yubikey.
ja: Yubikey からワンタイムパスワードを入力してください。
ko_kr: Yubikey에서 일회용 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 提供来自您 Yubikey 的一次性密码。
zh_tw: 請提供來自您 Yubikey 的一次性密碼。

source: Provide a descriptive title
ja: わかりやすいタイトルを入力してください
ko_kr: 설명이 포함된 제목을 입력하세요
zh_cn: 提供描述性标题
zh_tw: 請提供描述性標題

source: Provide a relative path (with a leading /), or a complete URL
ja: 相対パス（先頭に / を付けて）または完全な URL を指定してください
ko_kr: 상대 경로(앞에 /가 있는)나 전체 URL을 제공하세요
zh_cn: 提供相对路径(以 / 开头)或完整 URL
zh_tw: 提供相對路徑(以 / 開頭)或完整網址

source: Provide a secret PIN to restrict admin access to your security settings
ja: セキュリティ設定への管理者アクセスを制限するためのシークレット PIN を提供してください
ko_kr: 보안 설정에 대한 관리자 액세스를 제한하기 위해 비밀 PIN을 제공하세요
zh_cn: 提供密钥 PIN 以限制管理员访问您的安全设置
zh_tw: 提供秘密 PIN 碼以限制管理員存取您的安全性設定

source: Provide a valid IP address or range
ja: 有効な IP アドレスまたは範囲を指定してください
ko_kr: 유효한 IP 주소 또는 범위를 입력하세요
zh_cn: 提供有效的 IP 地址或范围
zh_tw: 請提供有效的 IP 位址或範圍

source: Provide a valid callable function
ja: 有効な呼び出し可能関数を指定してください
ko_kr: 유효한 호출 가능 함수를 입력하세요
zh_cn: 提供有效的可调用函数
zh_tw: 請提供有效的可呼叫函式

source: Provide a valid whole number
ja: 有効な整数を指定してください
ko_kr: 유효한 정수를 입력하세요
zh_cn: 提供有效的整数
zh_tw: 請提供有效的整數

source: Provide the One-Time Password from your 2FA login device
ja: 2FA ログインデバイスからワンタイムパスワードを入力してください
ko_kr: 2FA 로그인 장치에서 일회용 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 提供来自您 2FA 登录设备的一次性密码
zh_tw: 請提供來自您雙因素驗證登入裝置的一次性密碼

source: Provide the current code generated by your Google Authenticator app.
ja: Google Authenticator アプリで生成された現在のコードを入力してください。
ko_kr: Google Authenticator 앱에서 생성된 현재 코드를 입력하세요.
zh_cn: 提供您的 Google Authenticator 应用生成的当前代码。
zh_tw: 提供您 Google Authenticator 應用程式產生的目前代碼。

source: Provide the name of your company.
ja: 会社名を入力してください。
ko_kr: 회사 이름을 입력하세요.
zh_cn: 提供您公司的名称。
zh_tw: 提供您公司的名稱。

source: Provide tighter security for your WooCommerce customers and protect against Contact Form SPAM.
ja: WooCommerce の顧客により厳格なセキュリティを提供し、お問い合わせフォームスパムから保護します。
ko_kr: WooCommerce 고객을 위한 더 강력한 보안을 제공하고 문의 양식 스팸으로부터 보호합니다.
zh_cn: 为您的 WooCommerce 客户提供更严格的安全保护,并防止联系表单标记为垃圾。
zh_tw: 為您的 WooCommerce 客戶提供更嚴格的安全性,並防範聯絡表單標示為垃圾訊息。

source: Provide your custom set of CSP rules.
ja: カスタム CSP ルールセットを提供してください。
ko_kr: 사용자 정의 CSP 규칙 세트를 입력하세요.
zh_cn: 提供您的自定义 CSP 规则集。
zh_tw: 提供您的自訂 CSP 規則集。

source: Provide/Update Security Admin PIN
ja: Security Admin PIN を入力/更新
ko_kr: Security Admin PIN 제공/업데이트
zh_cn: 提供/更新安全管理员 PIN
zh_tw: 提供/更新安全性管理員 PIN 碼

source: Provided by %s
ja: %sによって提供
ko_kr: %s에서 제공
zh_cn: 由 %s 提供
zh_tw: 由 %s 提供

source: Provided by Shield
ja: Shield によって提供
ko_kr: Shield에서 제공
zh_cn: 由 Shield 提供
zh_tw: 由 Shield 提供

source: Provides finer control over the Requests Logging system.
ja: リクエストログシステムをより細かく制御できます。
ko_kr: 요청 로깅 시스템에 대한 세밀한 제어를 제공합니다.
zh_cn: 提供对请求日志记录系统的更精细控制。
zh_tw: 提供對請求記錄系統的更精細控制。
